Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Preciso de salvá-los.
Menina, por favor, aceite os meus pêsames.
Velho Ge.
Vá preparar algo para comer.
A sua patroa tem estado ocupada com os preparativos do funeral ultimamente.
Ok.
E não descansou muito.
Sim.
Parece que vai chover.
Não.
Preciso de me apressar para o cemitério.
Ou o avô e os outros vão ficar molhados.
O que é mais importante para si neste momento?
é descansar.
Precisa de aprender a deixar ir.
Siga em frente.
O avô e Laifu já faleceram.
Para onde devo ir?
Não quer encontrar o assassino?
E vingar Laifu e Bai Ye?
Como posso vingar-me sozinho?
Nem sequer consigo encontrar os corpos deles.
Só podem enterrar as suas roupas.
Oficial Gu.
Quando é que este caso será resolvido?
Eu ajudo-te.
Capturar criminosos é o meu dever.
Voltarei amanhã a esta hora.
Espero ver-te com o astral melhor.
Juntos,
Faremos justiça a eles.
Espera.
Não precisa de esperar até amanhã.
Vamos começar já.
Assuma o controlo.
Hui Xin.
Diga-me novamente,
O que o seu namorado Zhang Hua
Costumava fazer isso no trabalho.
Trabalhava na delegacia de polícia.
Realizamos o registo domiciliário.
Interagiu com muitas pessoas?
Não muitos.
Ele apenas geria arquivos.
permaneceu no seu escritório todo o dia,
Evitar as pessoas.
Fazes
Tem alguma pista nova?
Todos nós pensamos
Fez-se passar por Zhang Hua.
Por algum motivo especial.
EU...
Nós os dois
são de famílias comuns.
Recebia apenas um salário básico.
Lidava com ficheiros o dia todo,
e tinha poucos amigos.
Mais um beco sem saída.
Hui Xin.
Se houver novas pistas,
Entrarei em contacto novamente.
Também,
O impostor Zhang Hua escapou.
Durante esse período,
A polícia irá protegê-lo.
Tenha cuidado também.
Velho Wang.
A segurança dela é da sua responsabilidade.
Sim.
Vem.
Que tal
Vamos verificar o escritório de Zhang Hua?
Raramente
Será que pensamos da mesma forma?
Este é o escritório de Zhang Hua.
Foi aqui que Zhang Hua
processaram todos os registos domiciliários.
Antes do desaparecimento de Zhang Hua,
Houve algo de insólito?
O seu trabalho diário
Estava praticamente sozinho aqui.
Nós também não temos a certeza.
Também viu?
O que está aqui desenhado?
E aqui.
Diretor.
Ao lado destes nomes,
Porquê estas marcas?
Nós não fizemos isso.
O que é que esta família tem de especial?
Por que razão Zhang Hua os procuraria?
Seja o que for que os torne especiais,
essa pessoa
Está a planear algo grandioso.
O que devemos fazer a seguir?
Comecemos pelas pessoas desaparecidas.
Investigar um a um.
A nossa filha está desaparecida há seis meses.
Não encontrei nada.
Qual a utilidade de vires aqui?
Desta vez estamos aqui.
porque encontrámos algumas novas pistas
Assim, gostaríamos de perguntar a ambos.
Se perdeu algum detalhe
Isso poderia ajudar a nossa investigação.
Nada de especial
Nesse dia, regressei dos campos.
E a minha esposa disse-me
A nossa filha estava desaparecida.
Eu estava a cozinhar naquele dia.
Ela disse que ia sair por um breve período.
e nunca mais voltou
Perguntei a todos por aqui.
e denunciou à polícia.
Agora só nos resta rezar para que ela esteja em segurança.
Naquele dia
A sua filha comportou-se de maneira estranha?
Não
Vocês os dois
Se for esse o caso
É difícil para nós ajudá-lo.
Esta era uma recordação do meu avô.
Não consegui salvá-lo naquele dia.
Agora só quero apanhar o assassino.
O caso de Xiaohua e o caso do meu avô
são iguais
Assim, as pistas dela são
é extremamente importante para mim
Tio, eu imploro
Por favor, diga-me, está bem?
Eu imploro-lhe
por favor, diga
Ninguém acreditou em mim antes
Eu acredito em ti
Aquele dia foi como outro qualquer.
Regressei dos campos ao entardecer.
e sentiu que algo estava errado
Depois do jantar em casa
De repente, um vento forte começou a soprar lá fora.
Esta estrada costuma estar lotada.
Mas naquele dia
Não havia vivalma.
Que estranho
A rua está vazia hoje.
Nem uma única pessoa.
Talvez todos tenham ido para casa mais cedo.
Ainda bem que voltei cedo.
ou continuaria a preocupar-se comigo
Seja bom agora
Mãe, já me lavei.
Ok
Estranho
Quem está aí tão tarde?
Disse que não havia ninguém lá fora.
Eis que surgem eles.
Não há realmente ninguém lá fora.
Vá abrir a porta.
Quem é?
Não está a chover lá fora.
Porque está tudo molhado?
Sedento
Muito bem, entre.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Sedento
Toma, irmão.
Ainda com sede
Sedento
Desculpe, irmão.
Estamos sem água.
Já está escuro.
não é conveniente procurar mais
Talvez tente outra casa.
Sedento
Pai, Mãe
O que tem?
Quando acordamos
A nossa filha havia desaparecido.
Avisou a polícia?
Nós fizemos
Ninguém acreditou em nós.
Disseram-nos para não sermos supersticiosos.
Até mesmo suspeito
Nós matámos a nossa própria filha.
e inventou esta história.
Eles investigaram durante muito tempo.
mas não encontrou nada
então foi descartado
Não te preocupes
Com certeza encontrarei Xiaohua para si.
Tem uma foto da Xiaohua?
Não
Ah, sim!
Este é o ano do zodíaco dela.
Atámos um fio vermelho no pulso dela.
fio vermelho
Oficial Gu
Eu estava perto da casa de Fang Xiaohua.
e encontrou um pequeno cais
Pense nisso.
Tarde da noite
Estava completamente sozinho, encharcado.
carregando uma menina nos braços
Ele devia querer escapar.
num lugar onde ninguém o visse
Este cais deve ser crucial.
Senhorita Bai
Eu permiti que participasse na investigação antes
para te ajudar a superar o luto
Mas agora
Percebo que talvez estivesse enganado.
Este caso é extremamente perigoso.
Já não pode se envolver.
Deixe o resto
para mim
Porquê?
Avô Vingador e Laifu
É da minha responsabilidade também.
Tomei a minha decisão.
Todas as operações futuras serão mantidas confidenciais.
até apanharmos o verdadeiro culpado
Xiao Li
Aqui
Reúnam todos os oficiais imediatamente.
Equipamento completo, vamos a isso!
Desculpe, polícia Gu
Existe uma ordem a dizer
Não pode investigar este caso.
Quem disse isso?
Eu fiz
Chefe
Um polícia deve usar o seu próprio discernimento.
Não se pode simplesmente seguir os outros cegamente.
Devia descansar um pouco.
Deixe os outros assuntos de lado.
Este é o meu veredicto
Gu Mingli
Durante a sua investigação
Abusou do poder e vazou segredos.
Está suspenso a partir de agora.
Até que este assunto seja completamente investigado.
Não deve sair deste lugar.